"De retour à l'époque féodale. Luffy le chef est toujours là !"
Château
nous voici de retour, après une longue absence.
Cité cosmopolite de tout temps,
la légendaire ville de grand jipangu se trouve à présent en plein été.
Les habitants sont de très bonne humeur sous le soleil qui darde ses rayons.
Et ce, pour une bonne raison.
Grande nouvelle !
Grande nouvelle, je vous dis !
Une grande course de chars ?
Ouais, exactement ! Toute la cité est en ébullition avec ça.
Ah bon ?
Une grande course qui a lieu une fois par siècle ?
J'en ai entendu parler. Il paraît qu'un gros lot est en jeu.
On dit que le gagnant pourra adresser un vœu à la relique magique du temple sacré.
N'importe quel vœu ?
Tiens, un rafraîchissement.
Ça, c'est gentil, merci !
Extra !
J'en avais besoin ! T'es qui, toi ?
Une nouvelle aide, je viens de l'engager.
Enchantée, je m'appelle o-mao.
- Du rab' ! - Tout de suite.
Ça, c'est du rab' généreux ! On est bien servi, avec Elle.
Trop bon !
Ne fais pas trop de cadeaux au chef, o-mao.
Il ne paye jamais. Il se goinfre à l'œil.
Bien.
- Au fait, c'est quoi, cette relique ? - Eh bien...
On la montre au peuple une fois par siècle, et Elle est conservée dans le sanctuaire au trésor.
Il paraît qu'Elle a un étrange pouvoir et qu'Elle peut exaucer tous les vœux.
Un simple enquêteur qui a vu son vœu exaucé est devenu un guerrier gentilhomme.
Ou encore, un jeune cuisinier a épousé la plus belle fille de la ville
et ils vécurent très heureux.
Ça me parle, ton truc.
Ça a l'air intéressant.
Bon, c'est décidé ! On va participer à la course.
Hors de question.
On ne va pas suer sang et eau pour de telles sornettes.
Ah, et le gagnant remporte un million de ryô-Berry.
Bon, c'est décidé ! Les garçons, on se motive.
On va la gagner, cette course !
Ça m'aurait étonné.
Si on veut gagner, il va nous falloir un bon char.
Et où est-ce qu'on va comme ça, o-nami ?
- Au chantier. - Au chantier ?
Le meilleur maître charpentier de tout jipangu s'y trouve, il paraît.
Y a quelqu'un ?
Il est sorti, vous croyez ?
C'est quoi, ce machin ?
Oh, une jolie pièce d'étoffe.
Salut, la compagnie, j'arrive.
T'as ramassé ça ? Merci bien, ma fille.
J'ai activé le super séchoir à linge de l'atelier créatif de franky, et ça s'est envolé.
Maître !
- Pas devant les gens, enfin ! - C'est indécent.
Ouf, on a frôlé la catastrophe.
C'est un peu tard !
Tu peux me rendre ça, ma fille ?
Quoi ?
Ce que tu tiens, là.
Ça ?
Ouais, c'est mon slip-pagne.
Super !
Ton...
Ton slip-pagne ?
Trop fort ! C'est quoi, cette machine ?
C'est le super séchoir à linge que bibi a fait de ses mains !
Le fan fan sunny wind.
Trop cool !
Son slip-pagne...
Je l'ai pris en pleine figure...
Dites-moi tout. Vous voulez quel genre de super char ?
Hein ? C'est évident, non ?
Un char qui nous fera gagner !
Ouais, on veut un char vraiment classe qui nous donnera la Victoire.
Plus facile à dire qu'à faire.
Les autres participants n'ont pas l'air commode.
D'abord, il y a les fameux voyous les plus rapides de tout grand jipangu, les lotus exocets.
Et les messagers du rolling, prompts en affaires comme en Amour.
Toi, là ! Je t'aime ! Épouse-moi !
- Horreur, fuyons ! - Épouse-moi !
Ces deux groupes sont connus pour être rapides.
Et ils sont loin d'être nos seuls rivaux.
Hein ? La thriller company ?
D'où ils sortent, eux ? J'en ai jamais entendu parler.
Le mal
Vous êtes qui, vous ?
C'est justement ceux dont on était en train de parler.
Ils crèchent dans la tour de 13 étages du quartier étranger.
La thriller company est spécialisée dans l'importation en gros.
Donc vous êtes Venus chercher un char, vous aussi ?
Notre char est déjà prêt, merci bien.
On vient Juste vous prévenir. Ne participez pas, c'est perdu d'avance.
De quoi ? Comment ça, perdu d'avance ?
Vous ne pouvez pas savoir ça avant la course.
Elle ne manque pas de piquant. Voilà qui me plaît.
Vous feriez mieux de nous écouter, après tout, c'est pour votre bien.
Ma petite cindry, pas devant moi.
Ce n'est pas une bonne idée de vouloir nous intimider.
Je vous signale que l'enquêteur luffy est à nos côtés.
Le mal nous allons nous retirer.
Mais ne nous cherchez pas querelle, vous vous en mordrez les doigts.
- Dis. - Oui ?
Tes potes sont repartis.
Hein ? Quoi ?
Ils m'ont planté là.
Nous vous aurons prévenus !
- C'était quoi, cette bande de barjos ? - Quels drôles de types !
En tout cas, ils sont glauques.
J'ai l'impression qu'ils mijotent un mauvais coup.
Écoutez-moi bien.
Faut pas perdre contre ces tordus.
Bibi va vous faire un super char aux petits oignons.
Un joujou extra conçu pour la Victoire. Alors gagnez !
Pas besoin de nous le dire ! On va gagner, pas vrai, les garçons ?
Ouais !
Allez !
Lotus exocets
du nerf, les fillettes.
- Je ne vous entends pas ! - On peut pas pioncer tranquille.
Pourquoi il beugle, celui-là ?
Stop ! Stop !
C'est nul, vos cris. On dirait de vulgaires porteurs.
Ben, patron... On sait pas quoi dire d'autre.
C'est pourtant évident.
Un cri digne du chef des lotus exocets, la bande la plus rapide de jipangu.
Beau gosse ! Beau gosse !
Parfait, continuez comme ça !
Ah, Juste un abruti.
La Victoire de la course de chars nous est assurée.
Et comme ça...
- M'sieur duval, vous êtes formidable ! - Je vous aime !
Si vous voulez un bisou, va falloir faire la queue !
Ne vous battez pas, les donzelles, on y va dans l'ordre.
Ne fais pas ça, enfin ! Oh, quelle coquine !
Ça va pas ? Vous me faites quoi, là ?
Patron, il nous manque quatre hommes, d'un coup.
De quoi ? Recomptez.
- Un. - Deux.
- Trois. - Quatre.
- Cinq. - Six.
- Sept. - Grou.
Ben alors, tout le monde est là.
Ah ouais, c'est vrai.
Vous êtes qui ?
De simples zombies qui ne font que passer.
Des zombies ?
Où sont nos potes ?
Pardon d'être un sale frimeur.
Désolé pour tout le bruit qu'on fait, chaque soir.
Je voulais Juste qu'on s'intéresse à moi...
Pitié, que quelqu'un me réduise en bouillie... Pourquoi vous déprimez, les gars ?
Parce que je leur ai fait ça.
Negative hollow !
Je déprime, je déprime grave.
- Crénom, v'là la déprime. - Patron !
Ça sert à rien de Porter ce char, on gagnera jamais de toute façon.
Ce monde est pourri !
Tout ça... Tout ça, c'est du vent, crénom !
Patron !
Et un de moins, un.
C'est le calme plat, aujourd'hui...
Ça mord ?
La vache ! Je crois que c'est un gros.
Je vais t'avoir !
Merci...
De...
M'avoir tiré de là...
Estaminet du moulinet
- Il a de l'appétit. - C'est rien de le dire.
Les bonnes manières, par contre, c'est pas trop son truc.
Pourquoi on n'a jamais de clients corrects ?
Il bâfre sacrément, dites donc.
- On va reprendre des brochettes. - L'accompagnez pas !
- Tu règles ? - Pourquoi moi ?
C'était vraiment délicieux.
Je dois vous remercier pour ce festin.
Oups, pardon.
T'es vraiment un porc ! D'où tu sors ?
Désolé, j'ai tardé à me présenter.
Je suis enchanté de faire votre connaissance.
Je suis brook, le squelette ossement drôle.
Je viens de...
J'ai oublié.
Dis donc, toi !
Si tu te présentes, va jusqu'au bout ! C'est frustrant.
Je ne me souviens que de mon prénom.
Tu as peut-être perdu la mémoire suite à un choc.
Dis, t'as un truc qui brinquebale dans ton crâne, depuis tout à l'heure.
C'est son araignée au plafond ?
Mais c'est terrible.
- Parce que ça s'ouvre ? - Trop fort !
C'était cela.
On dirait une flûte.
Une flûte ?
Hop.
Il est pas normal, ton crâne !
T'es bien rigolo, toi.
Ça te va pas si mal.
Grande course de chars lotus exocets les lotus exocets ont déclaré forfait.
Il ne reste que les messagers du rolling et l'équipe de l'estaminet du moulinet.
Une fois qu'on se sera débarrassé d'eux, la thriller company sera victorieuse.
La course est pour demain.
Allons nous occuper des derniers préparatifs, absalom.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
La soirée promet d'être fort drôle.
Ma petite cindry, pourquoi tu te mets devant moi ?
Bonsoir, j'apporte le casse-croûte.
- Merci bien ! - Quelle chance !
Les messagers du rolling
Qui emporte notre char ?
- J'en sais rien. - Des voleurs ?
Il... il flotte !
On s'en est mis plein la panse, c'était bon !
Je mange trop quand je suis avec le chef.
Vous vous êtes goinfrés.
- Quoi, encore ? - Le char vole.
- Reviens ! - Reviens, le char !
- On les suit ! - Bien.
- T'es trop bien, toi. On se Marie ? - Non.
Et un râteau, un ! Ça fait le 4 450e !
Ça pèse son poids...
Pas si vite !
Arrête-toi, le char ! C'est un ordre.
Vous voulez quoi ?
Ces types...
J'ai peur, des zombies !
Gavotte bond avant !
Classe ! Tu te bats comme un chef, brook.
Eh bien ? Comment est-ce que je connais cette botte ?
Le chef et les autres !
C'est quoi, ce raffut ?
O-nami, sanji.
Il s'est passé quoi ?
Épouse-moi...
C'est horrible, les pauvres.
Catastrophe, on ne peut plus participer à la course.
On doit déclarer forfait.
Quand pourrai-je enfin me marier ?
Si des criminels s'en prennent aux chars de la course, le nôtre est en danger !
C'est surtout pour o-mao qu'il faut se faire du souci.
O-mao ?
Elle n'est pas rentrée de la livraison au chantier de franky.
On allait justement à sa recherche.
C'est une urgence ! Hors de mon chemin !
O-mao !
Gum gum... Bazooka !
Chef, c'est terrible ! Franky et les filles...
- Vite, le docteur au Nez bleu. - Oui.
Ça va ?
J'ai mal à la tête. J'ai comme un voile devant les yeux.
Même si je n'ai plus d'yeux. Car je suis un sac d'os.
Si tu blagues, c'est que ça va.
Je me souviens.
- T'as retrouvé la mémoire ? - Oui.
Tout m'est revenu.
C'est quoi, ces fringues ? Où tu vas comme ça ?
Je ne peux rester plus longtemps à vos côtés.
Et ce, pour une raison simple.
Je faisais partie de la thriller company.
- Comment ? - Brook ?
Attends, Elle n'est pas drôle, ta blague.
Merci pour tout.
Attends...
À suivre
Ah, ils sont beaux, dans la thriller company !
Briser les chars pour gagner par forfait... Quelle bande de lâches !
Ouais, c'est impardonnable.
S'ils nous cherchent, ils vont nous trouver.
Les garçons, rétamez-les !
Mène tes propres combats, un peu !
Prochain épisode :
"De retour à l'époque féodale.
"Un piège à déjouer ! Le plan de la thriller company !"
Le roi des enquêteurs, ce sera moi !
Un piège à déjouer ! Le plan de la thriller company